Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Starlit Bloom =
=Episod 22=
Saya berjumpa dengan penduduk yang dipindahkan
petang tadi.
Tiga bangunan,
sejumlah 86 isi rumah.
Setiap keluarga mahukan tiga juta.
Tiga juta...
Berapakah aliran tunai
syarikat kita masih ada?
Saya akan pergi bertanya kewangan.
Dianggarkan secara konservatif,
ia tidak lebih daripada lapan puluh juta.
Okay.
(Bilik Penyambut Tetamu)
Boleh saya masuk?
Baozhu baru sahaja menelefon.
Dia meminta saya
pergi ke hospital dengan awak.
Cikgu Gu.
Saya dengar Xinghan nampaknya
menghadapi beberapa isu aliran tunai.
ya.
Kami melabur sejumlah besar dana
ke dalam pembangunan projek.
Sekarang pendapat umum
telah berpaling menentang kami.
Bekas rakan kongsi
telah hilang keyakinan terhadap kami.
Ramai daripada mereka
telah memutuskan hubungan dengan kami sepenuhnya.
Bolehkah kita menggunakan pangsapuri baharu
sebagai pampasan?
Saya boleh cuba berunding.
Terima kasih kerana membantu syarikat
dengan siaran akhbar yang positif.
Bagaimanapun, kita mesti menstabilkan
syarikat secara dalaman terlebih dahulu.
Apabila kepentingan pemegang saham
terjejas,
keadaan akan menjadi lebih kucar-kacir.
Saya akan tinggalkan kamu berdua.
Saya akan pergi bercakap dengan mereka lagi.
Okay.
Saya tahu anda mempunyai banyak perkara yang perlu dihadapi.
tak apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dalam kapasiti apa
awak mengambil berat tentang saya sekarang?
Sebagai kawan baik Tang Baozhu,
atau...
saya minta maaf.
Saya akui saya seorang yang sangat berkonflik.
Mungkin saya tidak akan pernah belajar
bagaimana untuk menghadapi perasaan saya.
Semua yang muncul dalam hidup saya,
Saya tidak boleh tidak tertanya-tanya
sama ada ia benar-benar milik saya.
Jika awak perlukan saya,
biarkan saya tinggal di sisi awak,
tidak kira dalam kapasiti apa.
(Bestie)
Adakah...
yang...
apa?
Lu telah meninggal dunia...
Baozhu
kata ayah awak dah tiada.
(Adakah makanan itu sedap?)
ayah...
(Jika ia baik, pulang lebih kerap.)
(Nah...)
(Saya berhutang maaf kepada anda.)
(Nampaknya saya tidak pernah bertanya)
(jika ini yang anda mahukan.)
(Saya tidak pernah bertanya apa yang anda mahukan sebenarnya.)
ayah...
(Saya bukan bapa yang baik.)
(Saya minta maaf.)
(Maafkan saya.)
(Makam Bapa Penyayang, Lu Jianhua)
(Dia memegang tinggi obor perniagaan,
menerangi masa depan yang tidak terkira banyaknya.)
(Dan namanya akan diteguhkan
seperti gangsa di bawah pelita itu.)
(Anak Filial, Lu Xingchen, hendaklah
mengingati perkara ini, 10 April 2026)
(Perpisahan adalah pelajaran hidup yang wajib.)
(Tetapi hampir tiada siapa
yang mendapat skor sempurna.)
(Perasaan hampir putus asa.)
(Menyesal. Ketidakberdayaan.)
(Apa yang merosakkan kita)
(bukankah kenangan itu
membanjiri fikiran kita,)
(tetapi perkara yang tidak terkira banyaknya tidak dilakukan.)
(Namun pada akhirnya,
kita mesti belajar untuk mengucapkan selamat tinggal.)
Kenapa awak merenung saya?
Mereka adalah.
Adakah saya kelihatan cantik hari ini?
Ini adalah warna kegemaran Lu.
(Senduk Eksklusif)
(Harta Tanah Xinghan Terdedah
untuk Penipuan Kewangan Sepuluh Bilion Yuan)
Baozhu.
Pendapat umum
kini berada dalam keadaan huru-hara.
Dan syarikat itu tanpa pemimpin.
Encik Xingchen.
Saya perlu pergi sekarang.
Saya kena uruskan
hal syarikat dulu.
Ayah.
Apa yang patut saya buat?
Ini adalah kad.
Ia adalah simpanan peribadi saya
sejak beberapa tahun lalu.
Ambil untuk kecemasan.
Anda tidak mahu?
Ini adalah wang
yang saya tipu daripada Lu pula.
Anggap saja ia sebagai pinjaman daripada saya.
Bayar saya balik dua kali ganda nanti.
Jadikan ia tiga kali ganda.
Sepuluh kali.
Ambil duit ni.
Anda boleh mempunyai kehidupan yang lebih baik.
Kehidupan yang lebih baik?
Apakah kehidupan yang lebih baik yang saya tinggalkan?
Seluruh dunia saya telah runtuh.
Bagaimana awak boleh pergi begitu sahaja?
Bukankah awak memberitahu saya
untuk menunggu awak di rumah?
Saya selalu
memilih pakaian awak.
Di manakah anda hari ini?
Saya telah bersama anda sejak saya berumur 20 tahun.
Orang bergosip tentang saya,
menghina saya,
dan membuli saya!
Kini setelah kamu tiada...
Siapa yang akan melindungi saya?
Dia!
Bagaimana awak boleh pergi begitu sahaja?
Kenapa awak tinggalkan saya?
Sila kembali...
Baozhu.
Ayah.
Adakah anda mengasihani saya?
Saya tidak kasihankan awak.
Saya kesian dengan awak.
Ayah awak takkan nak
tengok awak berdua macam ni.
(Makam Bapa Penyayang, Lu Jianhua)
Ayah.
Saya sangat merindui awak.
ayah...
Tolong saya.
Ayah.
Saya akan ambil alih Xinghan.
Saya akan memenuhi kehendak awak.
Saya akan menjadi anak yang berbakti.
- (Perkara ini dipanggil cinta)
- (sangat sukar untuk dijelaskan.)
- (Hari saya jumpa awak)
- (Saya rasa 500 kali lebih rapuh.)
- (Tetapi saya rasa 500 kali lebih kuat juga.)
- (Tetapi saya juga rasa 500 kali lebih kuat.)
- (Kami bersandar pada satu sama lain,)
- (menerima ketidakkekalan kehidupan)
- (dan pembelajaran)
- (untuk menghargai orang yang kita sayangi.)
(Makam Bapa Penyayang, Lu Jianhua)
Encik Mo.
Memandangkan Lu Jianhua telah tiada,
anda memegang kuasa paling tinggi sekarang.
Anda sepatutnya boleh
membantu Xinyi, bukan?
apa kata awak
(Bukan sahaja wang ini dapat
menyelamatkan nyawa isteri anda,)
(tetapi ia juga cukup
untuk menyokong sepanjang hayat anda.)
(Anda benar-benar sesuatu.)
(Bolehkah anda benar-benar membantu isteri saya
mencari buah pinggang?)
(Saya tidak berbohong kepada anda.)
(Kemalangan berlaku.)
(Beberapa tahun di penjara
sebagai ganti nyawa isteri anda.)
(Ia berbaloi.)
Permintaan saya sangat mudah.
Mulai sekarang,
berhenti mengambil wang Xinyi.
= Starlit Bloom =
???Tetapi saya tidak dapat melarikan diri???
???Kenangan anda???
???Semakin sukar saya cuba melupakan???
???Semakin lama awak kembali kepada saya???
???Dua hati yang pernah bercinta
bertembung dan berkecai???
???Bagaimana saya boleh bersatu semula????
???Lawak kan????
???Hanya selepas kehilangan awak
baru saya nampak cinta awak patut disimpan???
???Saya benci diri saya kerana tidak berani,
kerana tidak mencuba???
???Untuk membiarkan anda menyelinap
ke dalam khalayak ramai dengan tangan saya sendiri???
???Agaknya kita baru jumpa pada masa yang salah???
???Yang tinggal cinta kita
hanyalah abu???
???Tengok kami???
???Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
???Berlanggar langit???
???Pada masa yang salah,
saya jumpa orang yang paling saya sayang???
???Adakah itu masih dikira sebagai tuah????
???Tengok kami???
???Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
???Berlanggar langit???
???Mungkin kita tidak pernah dimaksudkan???